---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/88507/rus/17.03.2015
---

# Об определении оптимальных сроков начала и завершения посевных работ на 2015 год

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан от 10 марта 2004 года «Об обязательном страховании в растениеводстве» акимат района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить оптимальные сроки начала и завершения посевных работ на территории района в разрезе природно-климатических зон по видам продукции растениеводства, подлежащим обязательному страхованию в растениеводстве на 2015 год согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Признать утратившим силу постановление акимата Таскалинского района от 1 апреля 2014 года № 77 «Об определении оптимальных сроков начала и завершения посевных работ на 2014 год» (зарегистрированное в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 3500, опубликованное 25 апреля 2014 года в газете «Екпін»).

3. Руководителю аппарата акима Таскалинского района (Т.Д. Нарушев) обеспечить государственную регистрацию данного постановления в органах юстиции, его официальное опубликование в информационно-правовой системе «Әділет» и в средствах массовой информации.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района С.Сергалиева.

5. Настоящее постановление вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Аким района**

**С.Алиев**

> *Приложение к постановлению*  
> *акимата Таскалинского района*  
> *от 17 марта 2015 года № 67*

# Оптимальные сроки начала и завершения посевных работ на территории района в разрезе природно-климатических зон по видам продукции растениеводства, подлежащим обязательному страхованию в растениеводстве на 2015 год

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td rowspan="2">Виды продукции растениеводства</td>
<td colspan="2">Оптимальные сроки</td>
</tr>
<tr>
<td>начало</td>
<td>завершение</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">ІІІ сухостепная зона</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Пшеница яровая</td>
<td>1 мая</td>
<td>10 июня</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ячмень яровой</td>
<td>1 мая</td>
<td>1 июня</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Просо</td>
<td>10 мая</td>
<td>10 июня</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Подсолнечник</td>
<td>10 мая</td>
<td>10 июня</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Пшеница озимая</td>
<td>10 августа</td>
<td>10 сентября</td>
</tr>
</table>
